olá meninos e meninas é muito bem
vindo o time pouco cada um mais rico do
brasil é de festa mas peca por três
novidades o olho de falcão o time do
nome de luciano entrou de olho assim
fabril geólogo biólogo brogiollo jogo
e já viajar é bom porque eu trouxe
luciano aqui é essa o vídeo há pouco
tempo falando que estava muito triste
porque não tinha mais utilidade para os
meus amigos eu era uma pessoa feliz
até que descobri que existe um site que
faz a busca na internet os preços mais
baratos e descobriu o site de buscas na
internet encontrava há passagens
hotéis e tudo que se refere a viagem
mais barata ou seja um site que faz a
busca por você
muito obrigado você não pode não
haver saúde obrigando você conhecer
nosso site é esse site é o já recebe
e é o diretor da res efe
luciano você não viu esse post entrou
em contato comigo claro ficou muito
feliz porque muitas pessoas de ir o nome
idade ficou feliz com 88 sabe o que é
que eu faço no cenário porque muitas
pessoas têm dúvidas a respeito de si
é realmente seguro
isso é realmente mais barato comprar
pela internet como eu compro muito pela
internet será que é seguro a gente
seria bacana trazer bem estar do outro
lado é da terra tem que que lida com a
questão ali do dia a dia né que sabe
quais são as ferramentas de segurança
para explicar pra todo mundo porque é
seguro comprar pela internet o que me
garante que eu vou colocar os meus dados
além de cartão de crédito porque
geralmente é assim que funciona né
como é que você vê que esses dados
não vão chegar ao bandido por exemplo
que vão usar
o crédito para fazer outras contas a
nossa surpresa ela conta com um sistema
de segurança muito muito forte
i e criptografia todos os dados do
cartão então o rack ou a pessoa mal
intencionada não vai conseguir ter
acesso a gente faz é muitos muitos
testes diários contra isso e não
tivemos nenhum problema até hoje
inclusive temos outras e prisão em que
trabalha com o mesmo sistema e que
também nunca tiveram problemas
fui lá coloquei os dados do cartão tem
acesso
não não tem uma única pessoa tem
acesso a esses dados é você mesmo
colocou o cachorro agência de viagens
no nosso caso como é online e entrega o
voucher na hora
ou seja você fez a reserva emitiu
bilhetes
depois de uns 15 10 nem 10 minutos você
recebe o seu voucher e você já pode na
companhia aérea conferir já está tudo
lá
você já pode marcar cento buffon se
por acaso eu encontrar uma passagem o
hotel mais barato em outro lugar e vai
cumprir
é um público que é dificilmente vai
encontrar um preço menor mas pode
acontecer é um determinado fornecedor
que não conheço
vai lá negocia com determinado hotel e
aí consegue um preço realmente absurdo
mas aí eu não consigo ter acesso a
esse preço não consigo cobrir-se
preço porque porque eu só trabalho com
fornecedores que realmente eu confio mas
não custa dar uma ligada ea gente vai
tentar achar um preço que a atendê-los
perfeitamente mas aqui está gravado
isso não sei se quiser chorar negociar
fala você assistiu aquilo me poupe
e aí oceano vai te atender diferentes
exatamente agora quanto mais
informação a gente tenha me feito por
terem segurança mais seguro e mais
vontade de viajar agora quero ir pra
onde eu vou me casar na próxima viagem
para que você tenha gostado desse
vídeo usando passa seu site www já
reserve ponto com você anda muito
obrigada pode abrir mão da mulher e é
um cenário incrível fala a língua o
cenário ficou ainda a saber koff é
isso mesmo que foi a contabilidade é
entrevistado incrível isso gente
obrigada pelos brancos
se as dúvidas do pessoal já que o
jovem deve ponto com quem não tem
conversa só ponto com um beijo e até o
próximo fim de semana